❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න)
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪හැම හැරීමක්ම ඔයා පිටිපස්සෙන් තියන්න♪
♪කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න♪
♪කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමා ආචාර කරන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවය නිදහසේ පුපුරා යාමට ඉඩ දෙන්න♪
=පළමු ජැස්මින්=
=35 වන කථාංගය=
ෂු වන්ෂෝ භූමදාන කර ඇත්තේ කොහේදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඇයව
නගරයෙන් පිටත ෂෙන්ග්යි පන්සලේ තැන්පත් කර ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඔබේ මහරජතුමා බලන්න කැමතිද?
ගිහින් පූජාව සඳහා වයින් භාජන සූදානම් කරන්න .
ඔව්.
ඝෝෂා අවශ්‍ය නැහැ.
මිනිස්සු ටිකක් අරන් මාත් එක්ක එන්න.
ඔව්.
උතුමාණනි, උතුමාණන්
තාවකාලික මාලිගාවට ගොස් ඇත.
Gao Wenhuan
ආඥාවක් කෙටුම්පත් කර ඇත.
ලිෂාන් ඇකඩමියේ දිවංගත මුනිවරුන් නිදොස් කොට ගෞරව කිරීමට .
පළමුව,
ලිෂාන් ඇකඩමියේ සියලුම ගෝලයන්,
(ජීවමාන හෝ මිය ගිය,)
(අසාධාරණයට ලක් වූ ඕනෑම කෙනෙකුට)
( අධිකරණ කාර්යාල විසින් වහාම විමර්ශනය කරනු ලැබේ )
(අයුතු කළ අයගේ නම් ඉවත් කිරීමට.)
(කිසියම් වැරදි චෝදනාකරුවන් හමු වුවහොත්,
ඔවුන්ට දැඩි දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.)
(දෙවනුව, ලිෂාන් ඇකඩමියෙන් දක්ෂ පුද්ගලයින් තෝරන්න )
(සහ ඔවුන් පත් කරන්න)
(සීමාවන් නොමැතිව.)
තෙවනුව,
ලිෂාන් ඇකඩමියේ කෘති,
සම්භාව්‍ය, ඉතිහාස සහ දාර්ශනික ග්‍රන්ථ ඇතුළුව ,
හැමෝම හැන්ලින් ඇකඩමියට යනවා.
ඔවුන් හොඳම පාඨ එකතු කර,
ඒවා එකතු කර මුද්‍රණය කළ යුතුයි,
සහ ඒවා රට පුරා බෙදා හරින්න.
ජල හා ජීවනෝපාය කටයුතු
වැඩ අමාත්‍යාංශය විසින් අධ්‍යයනය කළ යුතුය.
සහ ක්‍රියාවට නංවන්න.
තවද, ලිෂාන් ඇකඩමියට ප්‍රදානය කරන්න
ප්‍රධාන ගුරුවරයා වන ෂු කිංයුන්
මාර්ක්විස් වෙන්ෂෙන්ග් පදවියට පත් කිරීම
සහ මාස්ටර් ෂු යුන්
අර්ල් වෙන්සු යන පදවි නාමය.
ඩිං කුමරිය, යේ ලි,
පක්ෂපාතී සහ ගුණවත් සම්පතක් ඇති අයෙකි,
ඇය ඔවුන්ගේ උරුමය දරයි.
ඇයට මෙයින්
ප්‍රාන්ත මිස්ට්‍රස් වෙන්ෂාඕ ලෙස නම් කර ඇත.
කුමාරයෙකුගේ දියණියකගේ දීමනාවක් සමඟ.
ඔව්.
උතුමාණනි, නිදොස් කිරීම
සහ සම්පාදනය
යන දෙකම හේතු සහිතව ඇත.
නමුත් ඔබ මුලින්ම ෂු කිංයුන්ව
මාර්ක්විස් වෙන්ෂෙන් ලෙස පත් කළා,
Zhu Yun අර්ල් වෙන්සු ලෙස,
පසුව ඩිං කුමරිය
ප්‍රාන්ත අනියම් බිරිඳ ලෙස
කුමාරයෙකුගේ දියණියකගේ දීමනාව සමඟ.
මේක ටිකක් අධිකයි නේද?
ලිෂාන් ඇකඩමිය
තවමත් වසා දමා නොතිබූ විට,
එහි බොහෝ ඍෂිවරුන් වාසය කළේය.
මහා කොන්ෆියුසියස් විද්වතා වූ ෂු කිංයුන්
'වසන්ත හා සරත් සමයේ' ග්‍රන්ථය සමඟින් අපේ රටේ සාහිත්‍යමය අඩිතාලම දැමීය .
මොහිස්ට් ශිල්පයේ උරුමක්කාරයා වන ලී චුන්ෂියන්,
සැමට ප්‍රතිලාභ සැලසෙන පරිදි ලුඕඩු හි ටියැන්ගොං පාලම නැවත ගොඩනඟන ලදී
.
සහ කිංෂාන් පිටපත නිර්මාණය කළ මාස්ටර් ලියු ,
"සියලු දේ අතර ගමන" ලියූ ෆුයාඕ ආරාමිකයා ,
වෛද්‍ය ඍෂිවරයා වන මාස්ටර් හෙලායි,
සහ කඩු ශිල්පයේ ප්‍රවීණයෙකු වන මාස්ටර් ෂු.
ලිෂාන් යුගයේ නිධානයක් විය.
දැන්, කන්දෙන් බැස ආවේ යේ ලි පමණි .
ලිෂාන් ඇකඩමිය එක් පවුලකට අයත් පෞද්ගලික පාසලක් නොවේ ,
නමුත් රාජධානියේ සංස්කෘතික ජීවනාලිය.
අපේ රට පිහිටුවීමට පෙර සිටම එම ඇකඩමිය පැවතුනි .
ස්වාමිවරු ගුණධර්ම තදින් අල්ලා ගත්හ,
කඳුකරයේ රැඳී සිටීමට තෝරා ගත්තා,
සහ අසනීප දරාගත්තා
බොහෝ ශ්‍රේෂ්ඨ මනස් නැති වන තුරු.
ඔවුන් අපගේ සංස්කෘතික අඛණ්ඩතාවයේ මුල විය .
මෙය රාජධානියට කණගාටුවක්
සහ අධිකරණයේ වරදක්.
අද ලබා දුන් සියල්ල
මගේ පෞද්ගලික අනුග්‍රහය නොව
, අධිකරණයේ ප්‍රමාද වූ ගෞරවයයි.
එය රාජධානියේ
දිගු කලක් ප්‍රමාද වූ යුක්තිය ද වේ.
එය විශ්වාසවන්තයින්ට ගෞරව කිරීම,
අනාගත පරපුරට ආස්වාදයක් ලබා දීම,
සහ දිව්‍ය යුක්තිය පෙන්වන්න.
- මහරජතුමනි ,
ලියු වෙන්ජි, Qianzhong හි ප්රසිද්ධ guqin master ?
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා ඔහුට
ජියාඕවෙයි පෞරාණික ගුකින් එකක් පවා තෑගි කළේය.
ඔහු
කාලය පුරා සංගීත ලකුණු 300 කට අධික සංඛ්‍යාවක් පිළිබඳ මනා දැනුමක් ඇති අයෙකි,
සහ සංගීත භාණ්ඩ හඳුනා ගැනීමට ඔහුට ඇති හැකියාව
අසමසමයි.
අපේ ෂෙන්ඩේ සාප්පුවේ භාරකරුවෙකු ලෙස එවැනි පුද්ගලයෙකු සිටීම
ජීවමාන සංඥා පුවරුවක් වනු ඇත.
ඔහුගේ ගුකින් කුසලතා විශිෂ්ට වුවත්,
ඔහුට වාණිජ්‍යය පිළිබඳ අත්දැකීම් නැත.
එතරම් උසස් පුද්ගලයෙකුට
එදිනෙදා ගිණුම් කටයුතු හැසිරවීමට නොහැකි වනු ඇත.
මේ ගැන මොකද කියන්නේ, සොන්ග් ක්විං?
ඔහු වසර ගණනාවක් ලොන්ග්කු හි සාප්පු ලිපිකරුවෙකු ලෙස සේවය කළේය ,
සහ ඔහුගේ පවුල
අගනුවරට ගෙන ගිය පසු,
ඔහු අනුප්‍රාප්තිකව ලින්ලැන්ග් සාප්පුව,
ජින්යු සාප්පුව, පොමෝ සාප්පුව, හුවාමේ සාප්පුව,
සහ එසේ ය, භාරකරුවෙකු ලෙස.
ඔහු වඩාත් හුරුපුරුදු
වන්නේ ආභරණ වෙළඳාමටයි.
ඔහු හොඳයි. ඔහුට අත්දැකීම් තියෙනවා.
සහ බොහෝ දේ දනී.
ඔහුට වයස කීය ද?
ඔහුට වයස අවුරුදු 28 යි.
අපි උපකල්පනය කළත්
ඔහු අවුරුදු 18 දී ව්‍යාපාර කටයුතු ආරම්භ කළා කියලා,
වසර දහයක් ඇතුළත ඔහු
වෙළඳ සමාගම් කිහිපයක් අතර මාරු වී ඇත.
ඔහුගේ ස්වභාවය චපලයි.
ෂෙන්ඩේ ෂොප් එකට එහෙම කෙනෙක් තියාගන්න බෑ.
මේකා. එයා
යොන්ග්චැං උකස් සාප්පුවේ තක්සේරුකරුවෙක් විදිහට වැඩ කළා.
මට ආරංචි වුනා ඔහු ගණන් කළ නොහැකි තරම් වස්තු හසුරුවා ඇති බව.
සහ ගුණාත්මකභාවය සහ වටිනාකම සඳහා තියුණු ඇසක් ඇත .
ඔහුගේ ඇස ඇත්තෙන්ම තියුණුයි.
නමුත් මට මතකයි යොන්ග්චැං උකස් සාප්පුව
බංකොලොත් වුණේ අවුරුදු දහයකටත් වැඩි කාලයකට කලින්.
මේ තක්සේරුකරුගේ දැන් වයස කීයද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
බඳවා ගැනීම මෙතරම් අපහසු බව මම දැන සිටියා නම් ,
අපි මුලින්ම වෙයි ෂුවාංට යන්න දෙන්නෙ නෑ .
ඔහු දැන් නිල තනතුරක් දරන අතර
ඉදිරියේදී දීප්තිමත් අනාගතයක් ඇත.
නිලධාරියෙකු වීම අතහැර
වෙළෙන්දෙකු වන්නේ කවුද?
ඔයා තාමත් අසනීපෙන්.
දැන් මේ දේවල් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
තවත් දවසක, මම ගු ෂෙන්ග්ගෙන් ඔබ වෙනුවෙන් දක්ෂ අපේක්ෂකයින් කිහිප දෙනෙකු තෝරා ගන්නා ලෙස ඉල්ලා සිටිමි .
මේ තරුණ ස්වාමියා
ඇත්තටම හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
මෝඩ ෂින්ග්.
අපි සේවකයෙක් තෝරගන්නවා.
හොඳ පෙනුමක් තියෙන මුහුණකින් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
කෝ මම බලන්න.
හොඳයි, මේක ඇත්තටම
හොඳ එකක් වගේ.
උතුමාණනි, බලන්න.
මෙම පුද්ගලයා ටැන්ග් සික්සියාඕ ලෙස හැඳින්වේ.
ඔහු
ඩොංෂාන් ඇකඩමියේ මාස්ටර් ලී යූ යටතේ ඉගෙනුම ලැබීය
සහ දිස්ත්‍රික් විභාගවලින් ඉහළින්ම සමත් වුණා.
පසුව, ඔහු වැඩිදුර අධ්‍යාපනය සඳහා ජියැංනාන්, හෙක්සි සහ ඉන් ඔබ්බට ගියේය .
ඔහුගේ පියා රෙදිපිළි හා ඖෂධ පැළෑටි වෙළඳාම් කරන ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යයි .
ඔහු කුඩා කල සිටම ගණිතය සහ ව්‍යාපාර යන දෙකෙහිම දක්ෂයෙකි .
ඔහු පවුලේ
සේද සාප්පුව සහ ඖෂධ පැළෑටි සාප්පුව පවත්වාගෙන යාමට උදව් කළේය.
ඔහුට වෙළඳාම පිළිබඳ සැලකිය යුතු අවබෝධයක් තිබේ.
එතරම් දක්ෂතාවයක් තිබියදීත්,
ඔහු නිල වෘත්තියක් තෝරා නොගත්තේ ඇයි?
එය මෙහි ලියා ඇත.
වසර තුනකට පෙර,
ගම්වැසියන් කොල්ලකන කොල්ලකරුවන් ඔහුට හමු විය.
කොල්ලකරුවන් සමඟ සටන් කරන අතරතුර,
ඔහුට ඇඟිලි දෙකක් අහිමි විය.
ඔබ දන්නා පරිදි, මහෝත්තමයාණෙනි,
නීතියට අනුව,
ශාරීරික ආබාධිතයන්ට
විභාග සහ නිල තනතුරු තහනම් කරන ලදී.
උතුමාණනි, මාස්ටර් ටැන්ග්
දක්ෂයි, කරුණාවන්තයි,
හරිම කණගාටුදායකයි. ඇයි ඔහුව කුලියට නොගන්නේ?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔහු හරිම පිරිපහදු වෙලා වගේ.
ඔහුගේ ලක්ෂණ
ඔහුගේ උතුම්කමට තරමක් සමාන ය.
ඇත්තටම? මට බලන්න දෙන්න.
මහෝත්තමවරුනි,
මාලිගාව රන්වන් කොරපොතු සහිත,
රතු වලිග සහිත ෂුන්යැං කප්පම් මාළු යැවීය.
වෙන් මහත්මිය ඒවා උයලා දීලා
ඔයාට කන්න ආරාධනා කරනවා.
අපි යමු.
ඉක්මනින් උත්සාහ කරලා බලන්න.
උතුමාණන් විශේෂයෙන් මාළුවා එව්වා.
ඔහු යුනුච් ගාඕ ලවා
අපට නැවත නැවතත් මතක් කර දුන්නා
මේ මාළුවා
ඔහු විසින්ම අල්ලා ගත් බව.
එහි බර ජින් හයක් සහ ලියැං හතරක් වේ.
කොපමණ ද?
ජින් හයක් සහ ලියැං හතරක්.
මම කියන්නේ අධිරාජ්‍ය පොකුණු ඇල්ලීම කියලා.
බොහෝ විට වෙන්න පුළුවන්.
ඒක ඇති කළේ
ඒ තරුණ නපුංසකයන් විසින් වෙන්න ඇති,
දැල්වලට පිහිනීම
සහ දුටු තැන ඇමක් සපා කෑම.
ඔහු මාලිගාවේ බිත්තිවලින් ඔබ්බට මසුන් ඇල්ලුවොත්,
ඔහු දවස පුරාම
කොක්කෙහි තරාදියක්වත් නොමැතිව වාඩි වී සිටිනු ඇත.
අම්මේ, මට දැන් කන්න පුළුවන්ද?
ඉදිරියට යන්න.
ලී, ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨ වෙයි ෂුවාං
ඔහුගේ තනතුර භාරගෙනද?
ඔහු වූයූට ගණිතය ඉගැන්නුවා.
දැන් ඔහුට උසස්වීමක් ලැබුණා,
අපි තෑගි කිහිපයක් යැවිය යුතුයි.
එය මේ දින කිහිපය ඇතුළත විය යුතුය.
ඔයා වෙයි ගෙදරට යන්නේ කවද්ද?
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
හරි.
තෑගි සූදානම් වුණාම මම ඔයාට කියන්නම්.
මාර්ගය වන විට,
අද ඔබේ බඳවා ගැනීම් සිදු වූයේ කෙසේද?
හොඳ කෙනෙක් හම්බුනාද?
මම නම් සහිත කාඩ්පත් කිහිපයක් පරීක්ෂා කළා,
සමහර ඒවා නරක නැහැ.
මම තවම තීරණය කරලා නැහැ.
ටැන්ග් මිනිහා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබ අදහස් කළේ Tang Zixiao? ඇයි?
ඔහු ක්වාන්චුවාන්හි අයෙකි,
ඔහුට සැලකිය යුතු පවුලේ වත්කම් තිබේ.
ඔහු කළමනාකරණය කරන තුරු බොහෝ සාප්පු බලා සිටින විට,
ඔහු තම නිවසින් බොහෝ දුරින් අගනුවර රැකියාවක් සොයා ගැනීමට බල කරයි .
මට බයයි එයා නරක වැඩ කරයි කියලා
, එයා කියන්නේ නරක දෙයක් කියලා.
එය ඇත්ත.
කොහොමත් එයා තව ටික දවසකින් කඩේට ඇවිත් එයාට ගරු කරනවා.
එහෙනම් අපිට එයාගෙන් පැහැදිලිව අහන්න පුළුවන්.
ලී, අර මාස්ටර් ටැන්ග් කොහොමද පේන්නේ?
ප්‍රතිමූර්තියෙන්,
ඔහු කඩවසම් පෙනුමක් ඇති අතර එතරම් මහලු නොවේ.
මොනතරම් තද ඊර්ෂ්‍යාවක්ද!
පැණිරස හා ඇඹුල් රස මාළු ටිකක් කන්න.
පැණිරස හා ඇඹුල් මාළු.
ජින් ඇත්තටම ඕනෑම කෙනෙකුගෙන් නම් කාඩ්පත් පිළිගන්නවා .
මේ කෙනාට අවුරුදු 76ක් වෙනවා
, ඇබකස් එකක්වත් වැඩ කරන්න බෑ.
මෙයාට ගොත ගැහෙනවා
, සුමටව කතා කරන්න බෑ.
සහ තවමත් භාරකරුවෙකු වීමට කැමතියි.
මෙය ඊටත් වඩා ආකර්ෂණීයයි,
සොරකම් වාර්තාවක් සමඟ.
ඔහු පසුගිය දොළොස්වන මාසයේ ජිංෂාඕ බන්ධනාගාරයෙන් නිදහස් විය .
මට ජින්ව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා මෑතකදී හරිම උදාසීනයි වගේ.
මම එහෙමද?
ඔයා කවදාවත් ෂෙන්ඩේ ෂොප් ගැන සැලකිලිමත් වුණේ නැහැ .
දැන් ඔයා හරිම අක්‍රියයි,
බඳවා ගැනීම් වලට උදව් කරන්න පටන් අරන්.
ඔයාට ගෙදර ඉන්න එක ඇත්තටම කම්මැලි නම්,
ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තයට ආපහු යන්න බැරි ඇයි?
මම මගේ ඉල්ලා අස්වීම භාර දුන්නා.
මම ඇයි ආපහු යන්නේ?
උන්වහන්සේ එය අනුමත කර නැත.
දැන්, ගු ෂෙන්ග් තවමත් තාවකාලිකව
ඔබේ තනතුරේ කටයුතු කරනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා කරන්න දෙයක් හොයාගන්න ඕනේ.
හැම වෙලාවෙම නිකම් ඉන්න එක
දිගුකාලීන විසඳුමක් නෙවෙයි.
මම වැඩකට නැති කෙනෙක්ද? මම හරිම කාර්යබහුලයි.
උදාහරණ වශයෙන්?
මම පොත් කියවනවා, වූයූට උගන්වනවා.
මම වෙන් මහත්මියට ගෙදර වැඩ කළමනාකරණය කිරීමට උදව් කරනවා.
මම දැන්
හොඳ දම් පාට උණ බම්බු වලින් හදන මාළු අල්ලන දණ්ඩක් ඇණවුම් කළා.
ඒ වගේම ජින්ට කිව්වා මට
ඇමක් විදිහට කොළ පාට පස් පණුවන් ටිකක් අරන් දෙන්න කියලා.
දවස් කීපයකින්, මම
float එක සකස් කළාට පස්සේ, කොක්ක ගැට ගහන්න,
සහ ගොඩබෑමේ දැල සකස් කරන්න,
මම කැලෑවට ගිහින්,
බැක්වෝටර් බොක්කක් හොයාගෙන, මගේ ලණුව දානවා.
මෙය කාලය ගතවන කටයුත්තකි.
මම දවසකට අඩු කාලයකින් ආපහු එන්නේ නැහැ.
දැන් මගේ ප්‍රමුඛතාවය
වන්නේ ඔබ නියමිත වේලාවට නින්දට යාම සහතික කිරීමයි,
වෙලාවට බෙහෙත් ගන්න,
සහ නියමිත වේලාවට වෛද්‍යවරයා හමුවන්න.
ඔබේ අසනීපය සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වූ පසු,
අපි වෙනත් දේවල් ගැන කතා කරමු.
හරි.
දැන් මොකද?
ඔයා කිව්වා වගේ නිදාගන්න.
රජතුමනි, මේ උණ නටුව
අවුරුදු තුනක් වයසැති ෂියැංෆෙයි උණ ගසක්.
පාත්ත පිහාටු
හතේ තරු පාවීම සවි කර ඇති විට,
මාළුවෙක් දෂ්ට කළ විට,
ඔබේ ඇස්වලින් කිසිදු චලනයක් ගැලවී නොයනු ඇත.
ඒ රීලය තඹවලින් සාදා ඇත,
නූල් නවයකින් යුත් සේද නූල්වලින් ඔතා.
ත්‍රිත්ව කටු සහිත කොක්ක සමඟ සම්බන්ධ වී,
එය ගැඹුරු ජලයේ විශාල මසුන් සඳහා අදහස් කෙරේ.
මේ කෑල්ල හොඳයි.
ඒක දීප්තිමත් පාටයි.
එය සැහැල්ලු, සිහින් සහ ඇඳීමට සිසිල් ය.
එහෙනම් අපි ඒක කරමු.
ඇය අද කොහෙද යන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
උතුමාණන් වහන්සේ අද කොහෙද යන්නේ කියලා අහනවා .
මම Longevity Shop එකට යනවා.
වෙන්ෂෙන් මාමා මාව බලන්න ඕන කියලා
කියනවා, එයාට කතා කරන්න ඕන කියලා.
ඔයාට එයාට මන්දිරයට එන්න කියන්න බැරිද ?
ඔයා තාමත් අසනීපෙන්, ඒ වගේම ඔයා...
මගේ අසනීපය බරපතල නැහැ.
හරි.
මම එළියට ගියාම කරත්තයකින් යනවා,
ජනෙල්වල තිර රෙදි තියෙනවා.
සුළඟ හෝ හිරු මාව ස්පර්ශ කරන්නේ නැහැ.
මමත් වෙලාවට බෙහෙත් බීලා
ඉක්මනට එන්නම්.
එහෙනම් කිංයුට බෙහෙත් අරන්
ඔයා වෙනුවෙන් දීර්ඝායු සාප්පුවෙන් පෙරන්න දෙන්න.
හරි.
ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නෙ?
ලෝන්ජිවිටි ෂොප් එකෙන් ගියාට පස්සේ,
මම අතරමගදී ෂෙන්ඩේ ෂොප් එකට ගොඩ වෙනවා.
ඔබ වහන්සේගේ හෝරාවට පෙර මම නිසැකවම නැවත එන්නෙමි .
ඊට පස්සේ මම ඔබේ නාඩි පරීක්ෂා කරන්න රාජකීය වෛද්‍යවරයාව
ඔබේ පැයේදී එන්න කියන්නම්.
තේරුම් ගත්තා ද.
(දීර්ඝායුෂ සාප්පුව)
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
අපේ පුංචි කුමාරිකාව, එයාගෙන් අහන්න.
ඇයි ඔයා මගේ දිහා බලන්නේ?
මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
ඔයා හැමදාම මගේ තැනට එනවා,
මම ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
නමුත් ඔබට මෙහි විවිධ සැක සහිත චරිත සමඟ රැඳී සිටිය නොහැක .
මුලින්ම ඔබ ණය වංචාව ගැන කතා කරනවා,
පසුව පතල් කැණීම ගැන.
දැන්, ඒ සියල්ලටම වඩා, ඔබ
රජයේ හොර බඩු ප්‍රවාහනය කිරීමට පාහේ උත්සාහ කළා.
ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
ඔයාගේ කඩේ මේ වගේ අයගෙන් පිරිලා තියෙන්නේ කාගේ වරදින්ද ?
ඔයා... හොඳයි...
හැමතැනම හැම ජාතියෙම මිනිස්සු ඉන්නවා .
ඔයාට ලොකු ඇස් තියෙනවා.
මිනිස්සුන්ව විනිශ්චය කරන්න බැරිද?
මාමේ, යින්ග්
තරුණ හා අද්දැකීම් අඩු වුවත්,
යමක් කිරීමට ඇයට ඇති ආශාව හොඳයි.
මම මන්දිරයේ නැවතී සිටින සෑම දිනකම,
මම උන්වහන්සේ ගැන සිතමි.
නමුත් මම මෙච්චර මෝඩයෙක් කියලත්, ණය වංචාවකට රැවටුනා කියලත් මම කොහොමද දැනගත්තේ ?
තඹ පතල් අහම්බෙන් කැණීම් කළ නොහැකි බව මා දැනගත්තේ කෙසේද ?
හොර බඩු කියන්නේ මොකක්ද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඒ කුළුබඩු හැමදාම පාවිච්චි කරනවා.
එය අමතක කරන්න.
මම ඔයාට පස්සේ ණය ආපහු ගන්න උදව් කරන්නම්.
කම්මැලි බවක් දැනුනොත්,
මා ළඟට එන්න,
මම ඔයාට කරන්න දෙයක් හොයාගන්නම්.
නැත්නම් ඔබට සාප්පු ප්‍රධානියා වීමට අවශ්‍යද?
ඇත්තටම?
ඔව්, මගේ පුංචි කුමාරිකාව.
ලී කුමරුගේ නිවසේ තවමත්
බොහෝ කෙත්වතු සහ කඩ සාප්පු තිබිය යුතුය.
ඒ දේපළ හොඳින් කළමනාකරණය කිරීම
දැනටමත් පහසු නැත.
ඒවා කළමනාකරණය කිරීමේ අමාරුව මොකක්ද?
කුලිය එකතු කරන එක විතරයි.
අස්වැන්න කොහොමද?
කුලිය සාධාරණද?
කුලී නිවැසියන්ට එදිනෙදා වියදම් පියවා ගත හැකිද?
අවුරුද්ද හොඳද නරකද?
සහ ඒ අනුව කුලිය
සකස් කළ යුතුද?
මේ සියල්ල ගැන සිතා බැලිය යුතු නොවේද?
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
ඔබට ඇත්තටම
දේවල් ඔබම කරගෙන යාමට අවශ්‍ය නම්,
සුදුසු සාප්පු ඉඩක් සොයාගෙන
ඔබ කැමති සාප්පුවක් විවෘත කරන්න.
මම ආපහු ගියාට පස්සේ,
මම ඒ කෙත් සහ කඩ සාප්පු හරහා පරිස්සමෙන් යන්නම් .
තේ ටිකක් බොන්න.
අපේ පවුල මේ වගේ දෙයක් කලින් වුණා නම්
කොච්චර හොඳද.
මෙය ඔබටය.
නැගෙනහිර වෙළඳපොළෙන් නවතම ආභරණ කට්ටලය .
මම නූල් කිහිපයක් ඇදලා
දවස් ගණනාවක් බලාගෙන හිටියා ඒක ගන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒ අවුරුදු ගණනාව
ලිෂාන් කන්දේ තනියම ගත කළා කියලා.
දැන් ඔයා එතනින් ගියාට පස්සේ,
ආපහු යන්න එපා.
ඔයා ඩිං කුමාරයා එක්ක රණ්ඩු වෙලා
යන්න තැනක් නැත්නම්, මා ළඟට එන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔය නංගිලා දෙන්නා මෙච්චර කල් මේ තරම් ළඟින් ඉන්න තිබුණා .
දැන් ගොඩක් හොඳයි.
මෙතැන් සිට, ඔබ දෙදෙනාටම එකිනෙකා ලැබේවි.
අපිත් ඔබත් එක්ක ඉන්නවා.
ඔව්, මම ඔයා ළඟ ඉන්නවා. මම හැමදාම මෙතන ඉන්නවා.
අහස කඩා වැටුණත්,
මම එය ඔබ වෙනුවෙන් අල්ලා ගන්නෙමි.
ලොකුම මාළුවා මාලිගාවට යවන්න.
උතුමාණන් වහන්සේ එය දැන ගන්නා බවට වග බලා ගන්නා ලෙස එවුනුච් ගාඕට පැවසීමට මතක තබා ගන්න.
මේ මාළුවාගේ බර
ජින් අඟල් හයක් සහ ලියැං අඟල් හයක් කියලා.
තේරුණා. ඉතිරි ටික ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අද රෑ ලීට මාළු සුප් හදන්න කුස්සියට යවන්න .
උතුමාණනි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දැන් ඔබේ හෝරාව ළඟයි.
වෛද්‍යවරයා එනවා.
මගේ බිරිඳ ආපහු ආවේ නැද්ද?
ඇගේ උතුම්කම නැවත එන්නේ නැහැ.
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඇය
ෂෙන්ඩේ ෂොප් හි නව භාරකරු සමඟ එකට ගියාය.
හුඕනිං කිල්න් වෙතින් නැවුම් පෝසිලේන් බඳුන් එකතු කිරීමට .
සහ කිංයු ආපසු පණිවිඩය යැව්වා
උතුමාණනි ඇගේ බෙහෙත් ගත්තා කියලා.
ස්ටුවර්ඩ් ටැන්ග් කල්පනාකාරී විය.
ඔහු උතුමාණන්ගේ ඖෂධය පෙරන ලදී
ඇය වෙනුවෙන් රසවත් අතුරු කෑම කිහිපයක් හැදුවා .
ස්ටුවර්ඩ් ටැන්ග්? ටැං සික්සියාඕ?
ඔව්.
ලී ඇත්තටම ඔහුව කුලියට ගත්තාද?
ඔව්, ඔහු දැනටමත් දින කිහිපයක් වැඩ කරමින් සිටී .
ඔහුගේ වැටුප සහ ප්‍රතිලාභ
ස්ටුවර්ඩ් වෙයිගේ වැටුපට සමානයි.
උතුමාණනි, ඔහු හොඳ පෙනුමක් ඇති බව පැවසුවාය,
කථික, සහ සමාජශීලී
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සහ හොඳම අපේක්ෂකයා වේ.
ඔබ ඔහුව මුණගැසී තිබේද?
ඔහු ඇත්තටම ඔහුගේ ප්‍රතිමූර්තිය වගේද?
ඔහු ඊට වඩා බොහෝ කඩවසම් ය.
ඔහුගේ පෙනුම ගැන උතුම් තුමා ප්‍රශංසා කළා...
හරි, ඔයාගෙ වැඩේ කරගෙන යන්න.
ඔව්.
(ඩිං කුමරුගේ මන්දිරය)
ෂින්ග්.
උතුමාණනි, ඔබ ආපසු ආවා.
උන්වහන්සේ ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
එයා ඇයි මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. සමහරවිට එයාට ඔයාව මතක් වෙන්න ඇති.
උන්වහන්සේ කොහෙද?
ඔහු උණු දිය උල්පතේ ස්නානය කරමින් සිටී.
(වෙන් ක්වාන්)
යාඕ, ඔයා ඇතුලේද?
මම එනවා.
ඔහු දැනටමත් පිටව ගොස් තිබේද?
ඉතින් උතුමාණන් වහන්සේ තවමත් මෙහි සිටිති.
මම හිතුවේ ඔයා ගියා කියලා.
අද දවස කොහොමද?
ඔබේ අලුත් ධීවර දණ්ඩ
'යුධ පිටියේදී' එහි බලය ප්‍රදර්ශනය කළාද?
ඔබ මාළු කීයක් ඇල්ලුවාද?
අද, මම මුලින්ම Longevity Shop එකට ගිහින්
Ye Ying සහ March Wenshen මුණගැහුණා.
ඊට පස්සේ මට ආරංචි වුනා පෝරණුවෙන්
දුර්ලභ රෝස පැහැති පෝසිලේන් නිපදවා ඇති බව,
ඉතින් මම බලන්න ගියා.
මුළු බඳුන් දාහතරක් තිබුණා.
මාලිගාව ඔවුන්ගෙන් හය දෙනෙකු
අත වනමින් අල්ලා ගත්තේය.
ඉතිරි ඒවා
මැඩම්ලා කිහිප දෙනෙකු විසින් ක්ෂණිකව උදුරා ගන්නා ලදී.
ඒ දර්ශනය යුධ පිටියක් වගේ.
වාසනාවකට මෙන්, ස්ටුවර්ඩ් ටැන්ග්
ඉක්මන් බුද්ධිමත් හා කඩිසර විය.
ඒ වගේම මට දෙකක් අල්ලගන්න පුළුවන් වුණා.
ඔයා එයාට ගොඩක් කැමතියි වගේ.
බුද්ධිමත් අයට කවුද අකමැති?
මම ඔයාගේ මේසය මත බඳුනක් තැබුවා.
පසුව බලා
එය වඩාත් ගැලපෙන තැන බලන්න.
මට ද?
ඔව්.
මම හිතුවේ ඔයාගේ අධ්‍යයනයේ
ඒ වගේ අලංකාර කෑල්ලක් නැති වෙලා කියලා.
ඔයාට මතකද මගේ ස්ටඩියේ සැරසිලි?
එහෙනම් ඔයාට මතකද
ඔයාගේ නාඩි පරීක්ෂා කරන්න වෛද්‍යවරයෙක් එනවා කියලා?
මට අමතක වුණා.
මගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය දැන් හොඳටම හොඳයි කියලා මට දැනෙනවා.
මට දිනපතා නාඩි පරීක්ෂාවක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක ඔයා තීරණය කරන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
දැනට ඔයා හැමදාම අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරයා හමුවෙන්න ඕනේ.
සහ ඔබේ ඖෂධ
දිනකට තුන් වරක් නොවරදවාම ගන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මට තේරෙනවා.
ලී සාමිවරයා.
ඒක හරිම බරපතළයි.
කවුද සුදුසු?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ෂාඕ ස්වාමින් වහන්සේ සුදුසුයි.
ඔව්, ඒක හරි.
ඇති!
මෙච්චර වෙලා සාකච්ඡා කළාට පස්සේ,
හොඳ සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කළාද?
උතුමාණනි,
සුයික්සු පාස් යනු අපේ රටේ උතුරු දොරටුවයි .
ජෙනරාල් සියොන්ග්
වසර ගණනාවක් එය ආරක්ෂා කළ අතර ඉතා දක්ෂ විය.
ස්ථාවර අතක් ඔහුව මරා දමන්නේ කෙසේද?
ඒක ඕනෑවට වඩා සැක සහිතයි.
මට සැකයි වැරදි වැඩක් කියලා.
ජනතාවගේ හදවත් සන්සුන් කිරීමට කරුණාකර පරීක්ෂකවරයෙකු ලවා විමර්ශනය කරන්න .
උතුමාණනි,
ජෙනරාල් සියොන්ග් හදිසියේ මිය ගොස් දින දහයකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
අණ දෙන නිලධාරියෙකු නොමැතිව, දේශසීමා බලකොටුව
නිරන්තර අනතුරු ඇඟවීමකින් යුක්ත වනු ඇත.
මම විශ්වාස කරනවා අපි ඉක්මනින්ම
යුද්ධ කටයුතු පිළිබඳ මනා දැනුමක් ඇති කෙනෙකු පත් කළ යුතුයි කියලා.
ගණන් බැලීම
සහ තනතුර එකවර භාර ගැනීමට
Suixue Pass හි අණ දීමට.
මෙය ඉතාමත් හදිසි කාරණයයි.
රජතුමනි, ලී සාමිවරයා හරි.
සුයික්සු පාස් අණදෙන නිලධාරියාගේ ඝාතනය
සුළුපටු කාරණයක් නොවේ.
අපි නියෝජ්‍ය නිලධාරියාට වැඩ භාර ගැනීමට නියෝග කරමින් සාමාන්‍ය ආඥාවක් නිකුත් කළහොත් ,
දේශසීමා වැළැක්වීම දුෂ්කර විය හැකිය.
අගනුවරින් ජෙනරාල්වරයෙකු යැවීම
ඇත්තෙන්ම හොඳම තේරීමයි.
ඔබගෙන් කිසිවෙකු ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වීමට කැමතිද?
මහරජාණන් වහන්සේ සඳහා එක් පුද්ගලයෙකු නිර්දේශ කිරීමට මම නිර්භීත වෙමි .
කතා කරන්න.
මම නිර්දේශ කරන්නේ Jingzhao Perfect,
Prince Ding Mo Xiuyao.
කොහොමද... ඔයා කොහොමද වංචා කරන්නේ?
මම කොහොමද වංචා කළේ?
ඔයා මාර්ගයට ආවා.
ඔයා මෙතනට ආවා. පෝලිම මෙතන.
- නෑ.
- තව එක පාරක්.
- හරි.
- ඉක්මන් කරන්න.
තුන, දෙක, එක, පනින්න.
ඒක ඒ වගේ.
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ, උතුමාණනි?
ඔයාට නරක හීනයක් තිබුණාද?
නැත.
උතුමාණනි, ඔබට කම්මැලිද?
අපි දෙන්නට එකට කාඩ් සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් වෙන්න මම ෂින්ට කතා කරන්නද ?
නැහැ, අපි නැහැ.
එහෙනම් මම ඔයාව එළියට ගන්නම්.
ජින්පු සමිතියේ අද චියූ සංදර්ශනයක් තියෙනවා.
ඔයාට යන්න ඕනද?
මම...
උතුමාණනි.
මහෝත්තමවරුනි.
අලුයම ආරංචිය ලැබුණා. සුයික්සු පාස් අණදෙන නිලධාරී
සියොන්ග් යිසොං ඝාතනය කර තිබෙනවා.
ඔහුගේ පපුවට පිහියෙන් ඇන ඇති බව හමුදා පිටත් කර යැවීමේ නිලධාරියා පවසයි.
ඉන්පසු ලණුවකින් ගෙල සිර කර
හුස්ම හිර කර ඇත.
මිනීමරුවා හොයාගත්තද?
ඔහුගේ මන්දිරයේ ස්ථාවර සේවකයෙක්
අපරාධය පාපොච්චාරණය කර ඇත,
සියොන්ග් යිසොං රළු වූ
අතර ඔහුගේ සේවකයන්ට කුරිරු ලෙස සැලකූ බව පවසමින්.
ස්ථාවර අත වෛරයක් තබාගෙන
ඔහුව මරා දැමීය.
සියොන්ග් යිසොං හමුදා විභාග සමත් විය.
ඔහු වරක්
මගේ සහෝදරයාගේ අණ යටතේ සේවය කළා.
ඔහු ඉතා දක්ෂයෙක්.
ස්ථාවර අතකට ඔහුව මරා දැමිය හැක්කේ කෙසේද?
සියොන්ග් යිසොං එදින මත්පැන් පානය කරමින් සිටියේය.
මේ කාරණය ඇත්තෙන්ම සැක සහිතයි.
නමුත් දැනට, සත්‍යය
වඩාත්ම හදිසි කාරණය නොවේ.
සුයික්සු පාස් යනු අපේ රටේ උතුරට ඇති වැදගත් දොරටුවයි ,
සහ එය කැන්බෙයි වෙත මායිම් වේ.
යමක් වැරදුනොත්...
උතුමාණනි, සුයික්සු පාස් එකට
එය පැවැත්වීමට දක්ෂ ජෙනරාල්වරයෙකු අවශ්‍යයි.
ඒ පුද්ගලයා වෙන කවුරුත් නෙවෙයි ඔබයි.
අම්මේ!
අම්මේ! අම්මේ!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයා හොඳටම කලබල වෙලා.
ඒක නරකයි. මාමා ෂියුයාඕ යුද්ධයට යනවා.
ඉක්මනට කියන්න මොකද වුණේ කියලා.
අද, ෂියුයාඕ මාමාව බලන්න කෙනෙක් ආවා.
සූයික්සු පාස්හි අණදෙන නිලධාරියා මරා දැමූ බව මට ආරංචි විය ,
සහ ෂියුයාඕ මාමා යනවා.
මොකක්ද අවුල? ඒක උසාවි වැඩක්ද?
ඔයා ඉම්පීරියල් රෝහලේ බෙහෙත් වෙලාවට ගත්තද ?
ඇයි ඔයා ආයෙත් අහන්නේ?
ඔයා දවස පුරාම මාව බලාගෙන ඉන්නවා.
මට ඒක මඟ හැරෙන්න අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ කොහොමද?
මට ඔයාව හැම වෙලාවෙම ඇස් දෙක වගේ බලාගන්න බෑ.
කරදර වෙන්න එපා. මම මගේ බෙහෙත් හරියට බිව්වා .
ඔබේ තත්ත්වය දියුණු වී තිබේද?
ඔයාට තාමත් කිංෂුවාං සහ මාස්ටර් ෂුව පේනවද ?
තවදුරටත් නැහැ.
ඒක හොඳයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ අත්ල කියවීම.
ඔයා ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
අපි ලිෂාන් ඇකඩමියේ අය
හැම දෙයක් ගැනම ටිකක් දන්නවා.
ඉතින් ඔයාට මොනවද පේන්නේ?
ඔබේ පෘථිවි රේඛාව ඉතා දිගුයි.
බලමු. ඔයා අනූව වෙනකම් ජීවත් වෙයි.
එච්චර දිගද?
ඔයාට කොහොම ද?
මම වාසනාවන්ත තාරකාවක් යටතේ ඉපදුන
නිසා, මගේ ජීවිතය ඉතා දිගුයි.
ඔයාට සුභ පැතුම්.
ඔයාට මාත් එක්ක වයසට යන්න පුළුවන්.
ඔයාට තව මොනවද පේන්නේ?
ඔබ ඉතා කඩිසර පුද්ගලයෙක්.
ඔයාටත් ඒක පේනවාද?
බලන්න, ඔයා අවුරුදු ගාණකින් සටන් කලාවන් ප්‍රගුණ කරලා නෑ .
ඔබේ කැළැල් තවදුරටත් පැහැදිලිව පෙනෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම පරිස්සමෙන් දැනෙනවා නම්,
මට තවමත් ටිකක් දැනෙනවා.
ඒකෙන් පේනවා ඔයා
පොඩි කාලේ ඉඳන්ම පුහුණුවීම්වල හරිම කඩිසරව හිටියා කියලා.
ඔබේ ඇඟිලි අස්ථි
ද තරමක් නැමී ඇත.
හමුදා අවි බරයි.
ඔයා තාම සම්පූර්ණයෙන් වැඩිලා නෑ
, ගොඩක් කලින් පුහුණු වෙලා නෑ,
ඔබේ ඇඟිලි ඇටකටු නැමීම.
ඇත්තටම ඒක යම් තේරුමක් ඇති දෙයක්.
මේ කැල්ලස් එක ලියලා තියෙන නිසා.
ඔබේ උතුම් තත්ත්වය නිසා, ඔබට
සැනසිල්ලෙන් හා සැහැල්ලුවෙන් ජීවිතයක් ගත කළ හැකිව තිබුණි.
නොසැලකිලිමත් ලෙස සහ අසීමිතව.
එහෙත් ඔබ සාහිත්‍යය හැදෑරූ අතර
සටන් කලාවන් ප්‍රගුණ කළ අතර නොපසුබටව උත්සාහ කළා.
ඔබ සැබවින්ම කඩිසර සහ අධ්‍යයනයට දක්ෂයි.
හරි, පොඩි චාටු බස් කියන කෙනා.
ඔයා අද දවල් ජින්පු සමිතියට ගියාද ?
ඔයා ඉවරයක් නැතුව කතා කළා,
ඉතින් මම කිංයු සහ ෂින්ග් අරගෙන ගියා.
ඒක විනෝදජනකද?
ඔයා ගියේ නැති එක හොඳයි.
ඒක හරිම කම්මැලියි.
මට දවල්ට නිදහසක් තිබුණේ නැහැ.
අද රෑ අපි ඇවිදින්න යමු.
මාව අනුගමනය කරන්න.
(ක්විංෆෙන්ග් මින්යු කුළුණ)
දැන් හොඳටම පරක්කුයි මගේ ආර්යාවනි.
- අපි ආපහු යමු.
- හරි.
සුපුරුදු තැනදී මාව හමුවෙන්න.
අපි මෙතන හැංගිලා ඉන්නේ ඇයි?
සාප්පුවේ ලිපිකරුවෙක් මට කිව්වා
ස්ටුවර්ඩ් ටැන්ග් ටිකක් සැක සහිතයි කියලා,
සෑම රාත්‍රියකම හොරෙන් එළියට පැන
මධ්‍යම රාත්‍රිය වන තුරු ආපසු නොඑනු ඇත.
ඔයා එයාව බලන්න කෙනෙක්ව තියාගත්තද?
මම හිතුවේ ඔයා එයාට ගරු කළා කියලා.
යමෙක් සැමවිටම අන් අයගෙන් ප්‍රවේශම් විය යුතුය.
ඒ වගේම, මම ඔහුව කාටවත් බලන්න දුන්නේ නැහැ.
ඒක දැකලා මට කිව්වේ කඩේ සේවකයා .
මෙන්න ඔහු එනවා.
අපි යමු.
මෙම මාර්ගයේ.
ඒ Tang Zixiao?
අපි ආපහු යමු.
ඔබ ඔහුව විශ්වාස නොකරන්නේ නම්,
ඔහුව සේවයෙන් පහ කරන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ.
කරුණු නොදැන මට ඔහුව බැහැර කරන්න බැහැ .
එහෙත් ඔබ
කරුණු නොදැන ඔහු පසුපස යමින් සිටී.
ෂෙන්ඩේ ෂොප්ගේ ප්‍රතිවාදියෙකුට ඔහු රැවටෙයි කියලා මම බයයි .
ෂෙන්ඩේ සාප්පුවට තරඟකරුවන් සිටීද?
අපේ ව්‍යාපාරය දැන් ඉතා හොඳින් සිදුවෙනවා.
ෂෙන්බාඕ සාප්පුවට පවා සැසඳිය නොහැක.
දැන් අගනුවර,
පෞරාණික හා අක්ෂර වින්‍යාස ව්‍යාපාරයේ නියැලී සිටින ඕනෑම කෙනෙකුට
අපිව ඔවුන්ගේ පැත්තේ කටුවක් ලෙස සලකයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, තරඟකරුවන් තරඟකරුවන් ය.
කෙනෙක් එනවා.
බලන එක නවත්තන්න.
- මම බලන්නම්.
- ලී.
- තව එක පාරක් බලන්න.
- අපි ගෙදර යමු.
- කටහඬ අඩු කරගන්න.
- හොඳින් ඉන්න.
- නිකන්...
- අපි යමු.
තව එක බැල්මක්.
බලන්න මොනවද තියෙන්නේ?
කවුද ඉන්නේ?
හිස පහත් කරන්න.
මගේ ආර්යාවනි, එතන මිනිස්සු ඉන්නවා.
එතන මිනිස්සු ඉන්නවා.
සමහරවිට ඔවුන් මඟීන් පමණයි.
ඇයි අපි වෙන තැනකට යන්නේ නැත්තේ?
ඔවුන් ගිහින්.
මම හොඳටම බය වුණා.
එච්චර බයද?
මම එයාගෙ පස්සෙන් එනවා එයාට අහුවුනොත් ඒක නරකයි
.
නමුත් ඔබ ඔහු පසුපස යනවා.
ඔව්.
ඔවුන්ගේ,
දැන් ඔයාට ටිකක් සතුටුයි වගේද?
ඒක හොඳයි.
ඒක මාව තව ටිකක් සතුටු කරන්න විතරද?
මටත් ඔයාට කියන්න ඕන වුණා
ඔබ කුමන තීරණයක් ගත්තත්,
මම ඔබට සහාය දෙන බව.
(ඒක නරකයි. ෂියුයාඕ මාමා
යුද්ධයට යනවා.)
(සුයික්සු පාස් හි අණදෙන නිලධාරියා මිය ගිය
අතර, ෂියුයාඕ මාමා යනවා.)
ෂී! ෂී!
මැඩම්?
ඉක්මනට ගිහින් නැනී සූව එක්කගෙන එන්න.
ඔව්.
ලී, ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
මේ නැනී සූ. ඔයා එයාව කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා.
ඇය මේ ගෙදර පරණ සේවිකාවක්.
ඔබේ මිදුලේ සේවකයෝ ඉතා ස්වල්පයක් සිටින බව මට පෙනේ ,
සහ කිංයු සහ ෂින්ග් තරුණයි.
දැන් ඉඳන්,
ඔයාගෙයි යාඕගෙයි දෛනික අවශ්‍යතා එයාට බලාගන්න දෙන්න, හරිද?
නැනී ෂු ඔයාගේ පෞද්ගලික නැනී නේද?
ඇය මට සේවය කරන්න ආවොත්,
ඔයා ගැන මොකද?
මාව බලාගන්න අයගෙන් මට හිඟයක් නැහැ.
නමුත් ඔබ...
ඔයා විවාහ වෙලා
දැන් අවුරුද්දක් විතර වෙනවා.
ඔයායි යාඕයි දැන් ඉන්නේ උපරිමයෙන්.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් නේද?
කණගාටු වෙන්න එපා.
නැනී සූ ඒක කරන විදිහ දන්නවා.
ඇය ඔබේ පැත්තේ සිට ඔබට උදව් කරනු ඇත.
උතුම්තුමිය
මේ රූජ් පෙට්ටි මිලදී ගත්තේ කොහෙන්ද?
මට මතක නැහැ.
ඔවුන් කියුයාන් ශාලාවෙන්ද?
සමහරවිට.
කියුයාන් හෝල් රළු වන විට,
ඔවුන් එය දිගු කල් තබා ගැනීම සඳහා ත්‍රිපත්‍ර තැඹිලි පැහැති කවච එකතු කරයි .
දිගුකාලීන භාවිතය ශරීරයට අහිතකරයි.
විශේෂයෙන්ම දැන් ඇගේ උතුම්කමට,
එය ඊටත් වඩා නුසුදුසුයි.
මම මේ මේසය උඩ තියෙන මේ පෙට්ටි කිහිපය ඉවත දාන්නම් .
මතක තියාගන්න, ආයේ එයාලගෙන් බඩු ගන්න අම්මව ගන්න එපා .
මේ කුළුබඩුවත් පාවිච්චි කරන්න බෑ.
ඒ වගේම, මිදුලේ ඇති පැල
ද වර්ග කළ යුතුයි.
ඒ ඔක්කොම විසි කරන්න ඕනද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
එහෙනම් මම මොනවද පාවිච්චි කරන්නේ?
මහෝත්තමයාණෙනි,
රූජ් සහ කුළුබඩු මිශ්‍ර කිරීම ගැනත් මම ටිකක් දන්නවා .
මම මෘදු ඒවා කිහිපයක් සූදානම් කර
පසුව ඔබට ගෙන එන්නම්.
එපමණක් නොව, ඔබ ස්වභාවයෙන්ම ලස්සනයි.
මේකප් නැතුවත් ඔයා ලස්සනයි.
ඔබ මෙම ප්ලම්ස් වැඩිපුර අනුභව නොකළ යුතුය .
මම ඔයාට තව දෙයක් ගෙනත් දෙන්නම්.
මම නිවාඩු ගන්නවා.
ඔයාලා හැමෝම මෙහෙට එන්න.
ප්ලම්ස් ස්වභාවයෙන්ම සීතලයි.
දිනකට තුනකට වඩා ආහාරයට ගත නොහැක,
නැත්නම් ඒවා ආමාශය අවුල්
කර ආහාර දිරවීමට හානි කරයි.
ඔබ මෙම මූලධර්ම ඉගෙන ගෙන නැද්ද,
නැතහොත් ඔබ ඒවා ඉගෙන ගෙන අමතක කර දැමුවාද?
පරිස්සම් වෙන්න,
දැන් ඉඳන් ඒවා මතක තියාගන්න.
ඔයාට පැහැදිලිව ඇහෙනවද?
- ඔව්.
උතුමාණනි, තරුණ වුවත්,
ඇයට තවමත් ප්‍රවේශමෙන් කිරි දීම අවශ්‍යයි.
ආහාර සඳහා ඇති ආශාව නිසා ඇගේ අත්තිවාරමට හානි සිදු නොවිය යුතුය .
මම
මෙහි පෝෂ්‍යදායී වට්ටෝරු කිහිපයක් සකස් කර ඇත්තෙමි.
මෙතැන් සිට, සියලුම ආහාර වේල්
නීති රීති දැඩි ලෙස අනුගමනය කළ යුතුය.
කිසිදු නොසැලකිල්ලකින් තොර විය යුතුය.
ඔව්.
මේවා අධ්‍යයනය කරලා බලන්න.
- උතුමාණනි.
ඉක්මනින්, ස්වල්ප දෙනෙක්,
මේ මල් පෝච්චි ඉවතට ගෙන යන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
උතුමාණනි, අපට මෙය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
කරුණාකර ඔබේ දෑත් උණුසුම් කිරීමට උණුසුම්කාරකයක් භාවිතා කරන්න.
ඔබට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මගේ මල්...
වෙන් මහත්මිය.
යාඕ, ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා ආවේ?
මොකක්ද මිස් වෙන්?
ඔයා පහුගිය දවස්වල හොඳටම මහන්සි වෙලා හිටියා.
මම ඔයාට සන්සුන් සුප් එකක් හැදුවා.
ස්තූතියි, මිස් වෙන්.
ඒක කන්න අමතක කරන්න එපා.
මම එය පැය ගණනාවක් තම්බා ගත්තා.
හරි.
උතුමාණනි, ඔබේ ඇඳ සාදා ඇත.
ඒ රූජ් විසි කරන එක හොඳයි,
නමුත් ඇඳ ඇතිරිලි සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
නැනී සූ ඇත්තටම කරන්න හදන්නේ මොකක්ද?
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් නැවත පැමිණ තිබේද?
ඔව්.
යාඕ, ඔයා ඇතුලේද?
මම මෙහේ.
දොර ලොක් කරලා තියෙන්නේ ඇයි?
(පෙරදසුන)
ෆෙන්ග් ෂියාඕ අගනුවරින් පිටව ගිය පසු,
ඔහුගෙන් කිසිදු ආරංචියක් ලැබුණේ නැත.
මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම ඔයාව මරනවා!
මේක ලින්ගුන් වෙනුවෙන්.
Mingyue!
මෝ ෂියුවෙන්ව මාර්ක්විස් මුයැං විසින් රාමු කරන ලදී.
නමුත් මාර්ක්විස් මුයැං පිටුපස සිටින්නේ කවුද?
කාලය පැමිණ ඇත.
සියල්ල අවදානමට ලක් කිරීමට කාලයයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥